show must go on no matter what god how
Шоу должно продолжаться независимо от того, какой бог,
many spectators do we have
сколько у нас зрителей
or maybe like five right now but we'll
или, может быть, пять прямо сейчас, но мы,
probably get with us or without us there
вероятно, сойдемся с нами или без нас, у Митчелла
are already a lot of questions mitchell
уже много вопросов
will have yeah history will record
, да, история запишет
anything
что угодно,
yeah and then you could share it
да, а потом ты  могли бы поделиться им,
so let's start welcome to the identixx
так что давайте начнем добро пожаловать в identixx
ama just a few months ago in march the
ama всего несколько месяцев назад, в
identixx team received a grant from
марте, команда identixx получила грант от
everscale to create quests for
everscale на создание квестов для
onboarding new users to web3 projects so
адаптации новых пользователей к проектам web3, поэтому
today we're here to catch up with the
сегодня мы здесь, чтобы догнать
team and see what they've been up to
команду и посмотреть  чем они занимались,
and remember you can always drop a
и помните, что вы всегда можете
question anytime in youtube or the
задать вопрос в любое время на YouTube или в
community chat just tag it with uh
чате сообщества, просто пометьте его с помощью
identics and we'll find it
идентификаторов, и мы найдем его,
so welcome daniel and alex the identics
так что добро пожаловать, Дэниел и Алекс, ребята из идентификаторов,
guys the co-founders uh would you like
соучредители.
to introduce yourselves and tell us what
чтобы представиться и рассказать нам, над чем
you've been working on
вы работали,
yeah thanks joe
да, спасибо, Джо,
uh yeah my name is alex uh
да, меня зовут
i'm a co-founder of identicspace and i'm
Алекс, я соучредитель identicspace, и я
responsible for
отвечаю за
operations in our projects in our
операции в наших проектах в нашем
project and uh we're working closely on
проекте, и мы  работая над
uh as a product owner and working
э-э, как владелец продукта и
closely with daniel
тесно сотрудничаю с Дэниелом
on product matters uh
по вопросам продукта, э-
so uh
э, в
basically i am like
основном, я как
in web 3 i am since 2016 pretty long
в веб-3, я с 2016 года довольно долгое
time
время,
uh worked like several projects before
э-э, работал над несколькими проектами до
it then
этого, тогда
i was a bit unhappy with the crypto
я был немного недоволен крипто-
winter that happened in 2019 and decided
зимой, которая случилась в  в 2019 году и решил
to quit but i decided to come back again
уйти, но я решил вернуться снова
in 2020
в 2020 году,
uh when i uh firstly uh
когда я сначала
dive d dug deep uh into the technology
погрузился глубоко в
of self-sovereign identity and then
технологию суверенной идентичности, а затем
me and uh my partners stephanie was
я и мои партнеры Стефани были
immediately
немедленно
joined on the basis of uh working in the
присоединены на основе работы.  в
field of self self-sovereign
области самоуверенности,
but after that our product transformed
но после этого наш продукт
is in something which is we called
трансформировался в то, что мы называем
identics
идентикой,
so and i would like to pass the word to
поэтому я хотел бы передать слово
daniel
Даниэлю,
um what was the question a few words
эм, в чем был вопрос, несколько слов
about myself yes
о себе да
okay
ладно,
uh so i'm danielle i'm product manager
так что я  Даниэлла, я менеджер
of identity space uh i'm working since
по продукту Identity Space, я работаю
the very beginning of this project
с самого начала этого проекта,
we met for the first time with alex in
мы впервые встретились с Алексом в
january 2022
январе 2022 года,
when i was looking for another project
когда я искал другой проект
work for
для работы,
before i was
прежде чем я начал
working
работать.
as a project
в качестве менеджера проекта
manager at uh
на
scalpex
бирже
crypto futures
крипто-фьючерсов
exchange and before that uh
скальпекс, а до этого в
alpha bank one of the biggest banks in
альфа-банке, одном из крупнейших банков в
russia where i was responsible for
россии, где я отвечал за
looking
поиск
interesting projects
интересных проектов
for
для
bank within crypto and blockchain sphere
банка в сфере криптографии и блокчейна,
so i'm
так что я
pretty long
довольно долго
in this space maybe since
в этой сфере, может быть  с
2016 or so
2016 года или около того,
and i was uh
и я был
one of the
одним из
project managers of the waves platforms
менеджеров проектов платформ Waves,
so
поэтому
i was responsible for many things and
я отвечал за многие вещи
was involved in many things from the
и участвовал во многих вещах с самого
beginning of building
начала создания
wallets exchanges and
кошельков, бирж и
gateways and so on so on and here i
шлюзов и так далее, и так далее, и здесь я
found the project of my dream where i
нашел проект  о моей мечте, где я
can help people learn things because uh
могу помогать людям учиться, потому что
by my profession i have a diploma of a
по моей профессии у меня есть
a teacher french and english
диплом учителя французского и английского языков,
so
так что
[Music]
[Музыка]
if you need some french
если вам нужны учителя французского,
teachers just tell me
просто скажите мне,
maybe i can give you some lessons
может быть, я могу дать вам несколько уроков
for free
бесплатно
and um
и  хм,
well and that's the project identical
и это проект, идентичное
space it's a place where people uh
пространство, это место, где люди,
normal people know me uh
нормальные люди, знают меня,
simple mortals as we call it them can
простые смертные, как мы их называем, могут
learn what web3 encrypt and blockchain
узнать, что такое шифрование Web3 и блокчейн
is and we give them simple quests simple
, и мы  дайте им простые квесты, простые
tasks to fulfill and get some small
задачи, которые нужно выполнить, и получите небольшую
fraction of
долю
real cryptos to be rewarded
реальных криптовалют, которые будут вознаграждены,
well that's it okay great thank you very
ну, это нормально, большое спасибо,
much uh before we dive into the
прежде чем мы погрузимся в
community questions uh would you like to
вопросы сообщества, вы не могли бы
give maybe an overview or an update on
дать, может быть, обзор или обновленную информацию об
identix space or what you guys been
identix  пространство или то, над чем вы, ребята,
working on
работали,
yeah as i said like uh the product like
да, как я уже сказал, продукт, как и
itself has has been transformed like for
сам, был преобразован
like for the last year uh a couple of
за последний год, пару
times
раз,
uh firstly we started on working on a
сначала мы начали работать над
south sudan identity system but very
системой идентификации Южного Судана, но очень
soon we found out that
скоро  мы обнаружили, что
self-serving identity itself uh is not
корыстная идентичность сама по себе,
necessary unfortunately because people
к сожалению, не нужна, потому что люди
don't understand like what's uh the
не понимают, например, в чем
meaning of uh owning their own
смысл владения своими собственными
credentials and owning the
учетными данными и владения,
uh like access to any uh other
например, доступом к любой другой
informational system and they didn't
информационной системе, и они в
people basically do not see a very a
основном не знали людей.  не вижу
very specific value of uh this
очень конкретной ценности этой
functionality uh therefore we decided uh
функциональности, поэтому мы
to just to develop
решили просто развить
this idea
эту идею
and to grow uh in the creation of
и развить ее в создании
request platform so basically
платформы запросов.
uh we decided uh that
мы решили,
the best way to learn people how to use
что лучший способ научить людей пользоваться
self-certain identity instruments and
инструментами самоопределенной идентичности и
self-sovereign identity tools
инструментами самоуверенной идентичности
is to
—
give them some incentives of using this
дать им некоторые стимулы для использования этого
tool and we decided that the web3 on
инструмента, и мы решили, что веб3 на
board and quest platform is the best
борту и платформа квестов — лучшая
incentive for them because uh firstly
стимул для них, потому что, во-первых,
they create a wallet that's of huge
они создают кошелек, который имеет огромное
importance then they make certain
значение, затем они совершают определенные
transactions and then they receive
транзакции, а затем они получают
certain achievements in the form of
определенные достижения в виде
off-chain verifiable credentials for
проверяемых учетных данных вне цепочки для учетных данных в
on-chain credentials such as nfts and
цепочке, таких как nfts, и
all this topic uh just emerged like
вся эта тема только что возникла, как
since may 2022 when retaliating
с мая 2022 года, когда в ответ
published his paper on soulbound token
опубликовал свою статью о токене, связанном с душой, в
basically uh this concept just it bit a
основном, эта концепция просто
bit different from our uh like
немного отличается от нашей, э-э,
basic idea that we started with but um
основной идеи, с которой мы начали, но, э-
it's like it still supports our basic
э, похоже, что она все еще поддерживает наши основные
principles and uh recently on uh
принципы, и недавно на э-м-м
brochures elysium hackathon uh we
брошюрах элизиум-хакатон э-э  мы
decided to implement all about token uh
решили реализовать все о токене,
but in fact uh this soul bound token
но на самом деле этот токен, связанный с душой,
just is a part of uh functionality of
просто является частью функциональности
identity space that we are going to
пространства идентификации, которое мы  мы собираемся
implement in september 2022. so
внедрить в сентябре 2022 года. Так
basically that's our journey from
что, по сути, это наш путь от
identity project to a web 3 onboarding
проекта идентификации к платформе веб-3 для онбординг-
quest platform because we think that uh
квестов, потому что мы думаем, что
learning by doing is the best way for
обучение на практике — это лучший способ для
people to educate them how to use web3
людей научить их, как использовать веб3,
and to give them the opportunity to
и дать им возможность  чтобы
uh get some utility value and to enjoy
получить некоторую полезность и получить удовольствие
the using of self-serving identity
от использования корыстных инструментов идентификации
very good great overview um i think we
очень хороший отличный обзор я думаю, что мы
should just dive into the community
должны просто погрузиться в вопросы сообщества
questions now and the first one you've
сейчас, и первый, который вы
already kind of touched upon the first
уже как бы затронули, первый
one is why identics what does it mean
вопрос, почему  идентичности, что это значит,
this is about the identity you were just
это касается личности, о которой вы только что
talking about so maybe if you want to
говорили, так что, может быть, если вы хотите
jump into why
перейти к тому, почему
well uh
ну, э-э,
there is no like very like a specific or
нет ничего похожего на конкретную или
very secret story about it we were
очень секретную историю об этом, о которой мы
thinking of okay we need some kind of
думали, хорошо, нам нужна какая-то
naming uh later we will change it maybe
имя э-э, позже мы изменим его, может быть,
in one or two months we just need some
через один или два месяца, нам просто нужно
something to indeed identify ourselves
что-то, чтобы действительно идентифицировать себя,
to start like texting our partners and
чтобы начать, например, отправлять текстовые сообщения нашим партнерам и
participating in some competitions
участвовать в некоторых соревнованиях,
especially in their scale ecosystem
особенно в i  Экосистема масштаба r,
uh therefore we decided to call
поэтому мы решили
ourselves uh in the way that will
назвать себя так, чтобы
demonstrate that uh we are focused on
продемонстрировать, что мы сосредоточены на
uh the website identity and
идентичности веб-сайта и
decentralized reputation somehow
децентрализованной репутации,
therefore like we decided to use like
поэтому, например, мы решили использовать как
basic uh latin root uh
базовый латинский корень, э-э,
identity idento uh and like
идентификацию, э-э, и как
at this prefix ix
на  этот префикс ix
uh so uh basically and we started to
э-э-э, в общем, и мы начали
google this name and found out that
гуглить это имя и обнаружили, что
there are one or two companies that like
есть одна или две компании, которые
work like since
любят работать с тех пор,
uh like
э-э, как в
early 80s uh but in a bit different
начале 80-х, но в немного другой
different field and decided to capture
другой области, и решили захватить
this name as soon as possible
это имя, как только  возможно,
okay it's always interesting to kind of
хорошо, всегда интересно
dive behind what's behind the name and
погрузиться в то, что стоит за названием
the brand identity and how teams kind of
и идентичностью бренда, и как команды
come about it
приходят к этому,
okay so next question is why did you
хорошо, так что следующий вопрос: почему вы
choose every scale blockchain
выбрали блокчейн каждого масштаба,
yeah uh this is pretty interesting
да, это довольно интересный
question because
вопрос, потому что
our team before we started to work on a
наша команда раньше  мы начали работать над
product we decided to participate uh in
продуктом, мы решили принять участие в
stage of uh ever scale self-serving
первом этапе масштабируемой самообслуживающей
identity framework we uh wrote a
структуры идентификации, мы написали
theoretical paper that took uh the first
теоретическую статью  это заняло первое
place and we got like the first award we
место, и мы получили как бы первую награду, мы
wrote a paper on 100 pages with the
написали статью на 100 страниц с
theoretical
теоретической,
uh like
э-э,
background of social identity and with
предпосылкой социальной идентичности и с
some practical implementations of it and
некоторыми ее практическими реализациями, и
what can be done with certain identity
что можно сделать с определенными инструментами идентичности,
instruments uh in the
э-э,
ever scale ecosystem and after that we
когда-либо  экосистемы масштаба, и после этого мы
decided okay if we are really good in
решили, хорошо, если мы действительно хороши в
writing papers in every scale maybe
написании статей в каждом масштабе, может быть,
let's do something and another scale and
давайте сделаем что-нибудь и в другом масштабе, и
we decided to make a small team and
мы решили создать небольшую команду, и
this like poor team that joined in
это как бедная команда, которая присоединилась к
writing uh this paper like was uh
написанию этой бумаги, как будто это было
courting for uh the future uh project
ухаживание  для будущего, э-э, проектной
identities uh so
идентичности,
therefore like every scale ecosystem was
поэтому, как и каждая масштабная экосистема, была
something that uh united us to work uh
чем-то, что объединяло нас, э-э, для работы
on this project on a permanent basis
над этим проектом на постоянной основе,
because all of us had like other
потому что у всех нас были другие
activities and uh in fact we abandoned
виды деятельности, и на самом деле мы отказались
almost all of them and focused on it
почти от всех и сосредоточились
therefore like every scale it is
поэтому, как и в любой шкале, это
something that was uh with us from the
то, что было с нами с самого
start
начала,
and i i i can say some good words about
и я могу сказать несколько хороших слов
like scalability and reliability and etc
о масштабируемости, надежности и
that's quite obvious i think because
т. д.  это очевидно, я думаю, потому
like uh
что,
like we really believe in something that
например, мы действительно верим в то, что
this community does here uh especially
это сообщество делает здесь, особенно
in the field of uh
в области,
like region because like the protocol
например, региона, потому что сам протокол
itself is pretty reliable it is cheap it
довольно надежен, он дешев,
is fast and uh though this the work that
он быстр, и хотя эта
is done by uh
работа проделана.  для
ecosystem participants in the field of
участников экосистемы в области
bridging
мостов
is really something promising for us
это действительно что-то многообещающее для нас,
because we believe that our identifiers
потому что мы считаем, что наши идентификаторы
our soul
наши
tokens uh can uh be associated with
жетоны души могут быть связаны с
nfts across the whole
nfts во всей
website ecosystem in other networks
экосистеме веб-сайта в других сетях,
therefore uh every scale is kind of an
поэтому каждый масштаб является своего рода
enter for us in our infrastructure
входом для нас  в нашей
is this research document that you made
инфраструктуре этот исследовательский документ, который вы сделали
is this something public or is it um yes
, это что-то общедоступное или это эмм да
yes yes yes
да да да
yes it's a power it was a pub public
да это сила это был публичный конкурс в пабе
competition and as far as remember more
и, насколько я помню,
than 15 teams participated in it yeah it
в нем участвовало более 15 команд да, его
may be found on every scale forum oh
можно найти на  каждый масштабный форум, о,
okay yeah
да,
somewhere we should press the link
где-то мы должны нажать на ссылку
somewhere
где-нибудь,
just google just uh
просто погуглите, просто поищите,
uh ssi framework okay and they will get
э-э, ssi framework, хорошо, и они
a response okay great
получат ответ, хорошо,
okay so uh where's your team located
хорошо, хорошо  Итак, где находится ваша команда,
where are you guys
где вы, ребята,
uh we had an international team uh
у нас была международная команда, в
basically like my
основном, как и моя,
our decency is uh
наша порядочность, э-
is from eastern europe mostly uh
э, в основном из Восточной Европы,
but we are located in various countries
но мы находимся в разных странах,
most of our team is located in uh
большая часть нашей команды находится в
montenegro uh
Черногории, э-э, в
currently me and daniel we are in
настоящее время я и  Даниэль, мы сейчас в
montenegro now
Черногории,
and our main office is in montenegro as
и наш главный офис тоже в Черногории,
very cool how many guys are on your team
очень круто, сколько парней в вашей команде,
do you have any uh
у вас есть какая-нибудь
stats on growth or
статистика роста или
how your team has evolved over time
того, как ваша команда развивалась с течением времени,
we have 20
у нас сейчас 20
full-time specialists right now uh
штатных специалистов?
from time to time we
время от времени мы
just attract some
просто привлекаем некоторых
outsourcing specialists to all stuff
специалистов по аутсорсингу ко всем вещам, которые
some people like therefore like
нравятся некоторым людям, поэтому, например,
this number uh
это число
varies from time to time but basically
меняется время от времени, но в
there is about like
основном около
19 22 uh people who work on our product
19 22 человек, которые работают над нашим продуктом
on our regular basis
на нашей регулярной основе
very cool do you have a marketing lead
очень здорово, вы  есть руководитель по маркетингу
or anybody on a marketing team or a
или кто-нибудь в маркетинговой команде или
marketing roadmap
маркетинговая дорожная карта
daniel i'll pass the over to you
Дэниел, я передам вам
that's my question you told me yeah okay
, это мой вопрос, который вы мне сказали, да, ладно,
uh yeah we do have uh some marketing
да, у нас есть некоторые
leaders it's me and alex
лидеры по маркетингу, это я  и Алекс,
we are both kind of responsible for
мы оба как бы ответственны за
marketing but you know this is the stage
маркетинг, но вы знаете, что это этап, на
where we still experimenting and uh
котором мы все еще экспериментируем и пытаемся
the right idea in the right place for
найти правильную идею в нужном месте
the right audience and the this idea of
для нужной аудитории, и эта идея
giving rewards for simple tasks is so
вознаграждения за простые задачи так
tempting for a lot of people uh that are
заманчива.  для многих людей, которые
not our audience at all uh i mean these
вообще не являются нашей аудиторией, я имею в виду, что это
are bounty hunters and not those crypto
охотники за головами, а не те крипто-
newbies that we want to attract so we
новички, которых мы хотим привлечь, поэтому мы
have to follow
должны
the trends but at the same time find
следовать тенденциям, но в то же время
some unique niches and unique solutions
находить уникальные ниши и уникальные решения
to attract the audience the audience we
для  привлечь аудиторию аудиторию, которую мы
want
хотим
teach and to to to inform
научить и информировать
so that's why
, поэтому
our marketing team is uh
наша маркетинговая команда
is still forming
все еще формируется,
uh because we are discerning our
потому что мы различаем нашу
audience and our user profile and trying
аудиторию и наш профиль пользователя и
to fight with those who are not uh who
пытаемся бороться с теми, кто
are different
не отличается от других
or not
или не
our target users
наши целевые пользователи,
uh as for the
что касается
next question do we have a marketing
следующего вопроса, у нас есть маркетинговый
plan
план,
as as i told already uh we are
как я уже сказал, мы
experimenting uh and we have uh from
экспериментируем, и у нас есть
months to month marketing plans and
маркетинговые планы на
we're testing some marketing channels as
месяцы, и мы  e тестирование некоторых маркетинговых каналов, как
you know uh web 3 is equals crypto so we
вы знаете, э-э, веб 3 равно криптографии, поэтому мы,
uh
э-э,
we are like tobacco and alcohol uh
мы, как производители табака и алкоголя,
producers we are banned from
нам запрещены
usual uh uh advertising channels and uh
обычные э-э-э-э рекламные каналы и э-
uh
э-э
usual ways to
обычные способы
give people information so we have to
предоставления людям информации, поэтому мы должны
invent some things or use a native
изобретать некоторые вещи  или использовать
crypto native ads platform like uh
нативную криптографическую рекламную платформу, например,
everybody uses like
все используют, например,
like coinzilla like a bit media and some
coinzilla, например, бит-медиа и некоторые
other cpa networks and of course social
другие сети cpa, и, конечно же, социальные
social media and influence
социальные сети и странное влияние,
strangely uh we
мы
recently understood that
недавно поняли, что,
although we have our end users as
хотя наши конечные пользователи являются
most important users but well they do
наиболее важными пользователями, но хорошо  они не
we are
платят нам,
we're getting paid by the web 3 projects
мы получаем деньги от веб-проектов 3,
and by the
и
so it's it's more a b2b mo b2b business
поэтому это больше бизнес-модель b2b mo b2b,
model so we are developing a marketing
поэтому мы разрабатываем маркетинговый
plan
план,
targeted to uh
ориентированный
to marketing teams and founders of web3
на маркетинговые команды и основателей проектов web3
projects and crypto and blockchain
и криптовалюты.  и проекты блокчейна,
projects and this is to be developed and
и это должно быть разработано, и
this is to be researched
это также должно быть исследовано,
and the next question do you have a
и следующий вопрос: у вас есть
roadmap yes we do but it is not public
дорожная карта, да, у нас есть, но она еще не опубликована?
public is that we are preparing and
IC заключается в том, что мы готовим и
developing a big big a very big update
разрабатываем большое, очень большое
of the whole platform the whole system
обновление всей платформы, всей системы,
because we understood that we made some
потому что мы поняли, что допустили какую-
some uh
то
ux mistake uh i i would call it uh
ошибку, я бы сказал, что
we thought that people like to play
мы думали, что людям нравится играть в
games
игры
and
и
to play quests
играть  квесты,
but
но
we found out that people like to
мы обнаружили, что людям нравится
learn and
учиться и
to get paid for easy tasks
получать деньги за простые задачи,
and
и
this is game-like experience we
это игровой опыт, который мы
programmed for in the first version
запрограммировали в первой версии,
uh prohibited people uh
э-э, запрещенные люди, э-
uh
э,
passengers uh those who pass by to try
пассажиры, э-э, те, кто проходит мимо, чтобы попробовать,
because
потому что
our product
наш продукт
[Music]
[Музыка]
requires many
требует много
time and many efforts to be
времени и много усилий,
to go through all the quests
чтобы пройти все квесты,
because we prohibit people to for
потому что мы запрещаем людям,
example to go through the fifth
например, проходить пятый
of everscale uh related farming unless
квест everscale uh related farming, если
they go all four quests beforehand
они не пройдут все четыре квеста заранее,
and it doesn't help them to learn
и это не поможет им  учиться
difficult things and it doesn't help us
сложным вещам, и это не помогает
to unload as many people as we can land
нам выгрузить как можно больше людей
from
из
advertising channels
рекламных каналов,
so we decided to
поэтому мы решили
we call it unbound quests we will show
назвать это несвязанными квестами, мы покажем
every quest and make possible to go
каждый квест и дадим возможность
through any quest for any user
пройти  Если любой квест для любого пользователя
without those difficult paths
без тех сложных путей,
programmed beforehand where you can
запрограммированных заранее, где вы можете
choose your way
выбрать свой путь
now
сейчас,
within a month or so we will
в течение месяца или около того, мы
show the upgraded version of identics
покажем обновленную версию квеста идентичности,
which will be more
которая будет больше
like
похожа на
media about
СМИ о
web3 and blockchain and every bit of a
веб3 и блокчейне и о каждом афере
con of content every article will
Контент каждой статьи будет
describe something in a form of guide or
описывать что-то в форме руководства или
destruction and will and there will be a
уничтожения, а также будет и будет
special mod modulo block
специальный модульный модульный блок
that
,
a user can interact with and get
с которым пользователь может взаимодействовать и получать
rewarded or get
вознаграждение или получать
somehow uh
как-то э-э-
uh
э-э-э-э-э
rewarded
вознаграждение,
do you think you guys will be sharing a
как вы думаете, ребята, будете делиться
project roadmap within a month or so yes
проектом  дорожная карта в течение месяца или около того да
yes we will definitely do that
да, мы обязательно это сделаем,
uh usually they do this to help
обычно они делают это, чтобы помочь
investors understand what will be um
инвесторам понять, что будет,
what will be developed within a certain
что будет разработано в течение определенного
period of time but
периода времени, но
we do not have talking yet so we have
у нас пока нет переговоров, поэтому у нас есть
only founders to be
только основатели.
responsible to
Ответственность за,
so
поэтому
we didn't think that uh roadmap is
мы не думали, что дорожная карта является
something very uh
чем-то очень
desired by the by by by all end users
желанным для всех конечных пользователей,
usually they desire get more quests to
как правило, они хотят получить больше квестов,
to to go through not roadmap
чтобы пройти, а не дорожную карту.
oh it could be really intriguing
о, это может быть действительно интригующее
treatment though because if you have a
обращение, потому что, если у вас есть
roadmap that you know shows that you
дорожная карта, которая, как вы знаете, показывает, что у вас
have something
есть что-то
exciting coming up you know they'll be
захватывающее, вы знаете, что они будут
more inclined to hold tokens and
более склонны держать токены и
earn as much as possible
зарабатывать как можно больше,
so i think
так что я думаю
that's how yeah yeah that's sort of
, что да, да, это так  вроде как
happening just uh the only thing that we
происходит просто единственное, что мы
should understand here is that roadmap
должны понять здесь, это то, что дорожная
is necessary when you have
карта необходима, когда у вас есть
a kind of sustainable product when you
своего рода устойчивый продукт, когда
understand like okay here is our product
вы понимаете, что вот наш продукт,
we released it and we are like moving on
мы выпустили его, и мы как бы переходим
the next stage and then on the other
на следующий этап, а затем на  другой
stage etc etc
этап и т. д. и т. д.,
when we realized like in may when we
когда мы поняли, например, в мае, когда мы
released our like the first version of
выпустили нашу первую версию
our product we understood that
нашего продукта, мы поняли, что
some things uh like in the core nature
некоторые вещи, например, в основной
of the product where like we're wrong
природе продукта, где мы были неправы,
and we admitted a lot of mistakes and
и мы признали много ошибок.  ошибки и
decided okay like this doesn't work and
решили хорошо, как будто это не работает, и
this doesn't work let's like fix our
это не работает, давайте исправим наши
mixtapes and
микстейпы, и
we totally changed the platform and we
мы полностью изменили платформу, и
are planning to release it to release it
мы планируем выпустить ее, чтобы выпустить
in august at the beginning of august and
в августе в начале.  августа и
to make it live
воплотить его в жизнь,
and then we will receive like first
а затем мы получим первые
feedback from our audience uh and we
отзывы от нашей аудитории, и мы
will understand how it works
поймем, как это работает, в
uh
общем,
so basically then obviously we will make
тогда, очевидно, мы составим
very like some kind of a concrete road
что-то вроде конкретной дорожной
map to develop
карты для разработки,
but we don't do it uh like purposely
но мы этого не делаем.  мы не делаем это намеренно,
because we want to receive a like
потому что мы хотим получить такой же
primary feedback from
первичный отзыв от
uh our audience and test certain
нашей аудитории и проверить определенные
hypotheses but uh i may promise like
гипотезы, но я могу обещать,
that uh obviously we are going to
что, очевидно, мы собираемся
the functionality of uh
реализовать функциональность,
like
например,
public verifiable credentials and the
общедоступные проверяемые учетные данные и
keys or
ключи или
tokens we may call it in different ways
токены, мы можем называть это по-разному
that's something that we are going to do
, это то, что мы собираемся сделать в
anyway
любом случае,
and
и,
obviously we will focus on the mobile
очевидно, мы сосредоточимся на мобильной
version of the platform because
версии платформы, потому что в
currently it is
настоящее время она находится
on the desktop but we understand that uh
на рабочем столе, но мы понимаем, что
at least half of our potential users uh
по крайней мере половина наших потенциальных пользователей
try to test our product from the mobile
пытается  тестировать наш продукт с мобильных
devices and uh it is not something that
устройств, и это не то, к чему
we are ready for now because like for in
мы готовы сейчас, потому что, как и
in case of mobile ux and moving uh
в случае с мобильным UX и перемещением
across various applications it's a bit
между различными приложениями, это  немного
more difficult
сложнее
to create a product uh like webster
создать продукт, например, мобильный продукт Webster,
mobile product rather than desktop
а не настольный компьютер,
therefore we decided to make to be
поэтому мы решили сначала сделать его
desktop first and then
настольным, а затем
mobile uh second
мобильным, во-вторых,
makes sense makes sense okay let's move
имеет смысл, хорошо, давайте
on to the next question someone wants to
перейдем к следующему вопросу. кто-то хочет
know if you have an audit and if you can
знать, есть ли у вас  аудит, и если вы можете
show it
показать это
well basically uh
хорошо, в основном,
we are not like a
мы не похожи на
decentralized finance product and we
децентрализованный финансовый продукт, и у
don't have a great set of smart
нас нет большого набора смарт-
contracts to
контрактов,
uh to demonstrate and we don't
чтобы продемонстрировать, и
we don't even need to demonstrate some
нам даже не нужно демонстрировать некоторую
logics because
логику, потому что
uh
в
basically we are the product that
основном мы являемся продуктом, который
describes other products
описывает другие продукты
in fact uh the only web3 functionality
на самом деле единственная функциональность web3,
that we have here is the identity model
которая у нас есть, это модель идентификации,
and everything that we do in this field
и все, что мы делаем в этой области,
we publish uh we participated in the
мы публикуем, мы участвовали в
next uh competitions on the subservient
следующих соревнованиях по подчиненной
identity framework in stages two three
структуре идентификации поэтапно  два, три
and four and you may find our code
и четыре, и вы можете найти наш код
in
в
this competition materials it's open
материалах этого конкурса, это открытый
source no problem you may use it
исходный код, нет проблем, вы можете его использовать,
and like this part is obviously opened
и, как эта часть, очевидно, открыта,
uh we didn't do any audit like uh
мы ничего не делали.  аудит, например,
by private companies but it is public uh
проводимый частными компаниями, но он публичный,
anyone can come and
любой может прийти и
give us feedback on the job that we did
оставить отзыв о проделанной нами работе,
and additionally uh it was a condition
и, кроме того, это было
of this uh grant that we discussed in
условием этого гранта, которое мы обсуждали
the beginning of this call
в начале этого звонка,
we published our functionality which
мы опубликовали нашу функциональность, которая
tracks down web3 transactions
отслеживает  вниз транзакций web3
i think we don't hear you alex look
я думаю, мы не слышим, как ты алекс выглядишь
sorry for that
извините за это
uh yeah
эээ да
where did you lost me
где ты меня потерял
uh you you just changed to
эээ ты ты только что изменился на
okay yeah i'm just
хорошо да я просто
i'll tell about the last part yeah uh
расскажу о последней части да э
because like
потому что как
one of the condition of the grant that
один из  условие гранта, которое
we discussed at the beginning of the
мы обсуждали в начале
call is that
звонка, заключается в том, что
we are going to publish uh
мы собираемся опубликовать
the code that tracks down
код, который
uh web3 activity of our clients because
отслеживает активность наших клиентов в Интернете, потому что
our end users in fact because uh we are
наши конечные пользователи на самом деле, потому что мы
not just a media platform that tells
не просто медиа-платформа, которая говорит
okay go
хорошо  перейти
to metamask download bullet and that's
к metamask загрузить пулю и все,
we always want to know whether a person
мы всегда хотим знать, выполнил ли человек
completed the quest
квест,
uh if he goes to flat cube to make a
если он идет к плоскому кубу, чтобы сделать
swap we connect to like flat cube and
своп, мы подключаемся к подобному плоскому кубу и
track down his wallet and see what's
отслеживаем его кошелек и смотрим, что
going on because we want to understand
происходит, потому что мы  муравей, чтобы понять
that something is happening here and uh
, что здесь что-то происходит, и
we also published our module that uh is
мы также опубликовали наш модуль, который
responsible for tracking uh web3
отвечает за отслеживание
activity on uh the issue where the
активности web3 по проблеме, когда
person completed some kind of reactivity
человек выполнил какую-то реактивность,
but
но
like whether he committed this to
например, совершил ли он это в
activity or not
активность или нет,
uh this is all that this functionality
это все  что эта функциональность также
is
является
uh public as well
общедоступной,
uh but we didn't do any
но мы не
uh audit because basically we don't need
проводили аудит, потому что в основном нам это не нужно,
it because like most of our
потому что, как и большая часть нашей
functionality is uh proprietary software
функциональности, это проприетарное программное обеспечение,
and it's closed therefore there is no
и оно закрыто, поэтому в этом нет
need for it
необходимости,
makes sense okay thank you for sharing
хорошо, спасибо  вы за
that
то, что поделились этим,
so next question who partnered with
так что следующий вопрос, кто сотрудничал с
identics do you have any partners yet
identics, есть ли у вас какие-либо партнеры
and do you have plans to explore other
и есть ли у вас планы изучить другие
partnerships with
партнерские отношения с
industry leaders
лидерами отрасли,
yeah uh
да,
like at the beginning uh our focus uh
как в начале, мы сосредоточились, э-
was uh on a polygon ecosystem and on the
э, на экосистеме полигонов и на
everscale ecosystem and we partnered
экосистеме everscale  и мы сотрудничали
with both of them
с ними обоими,
and we obviously got some benefits from
и мы, очевидно, получили некоторые преимущества
the rescue ecosystem as well currently
от спасательной экосистемы, а в настоящее время
we are working with some b2b clients uh
мы работаем с некоторыми клиентами b2b
in every scale ecosystem and in some
в каждом  масштабной экосистемы и в некоторых
others and
других, и
i'm not really sure i didn't sign any
я не совсем уверен, что не подписывал никаких
ndas but i'm not really sure whether i
соглашений о неразглашении, но я не совсем уверен,
am eligible to disclose this
имею ли я право раскрывать эти
negotiations but yeah there are some
переговоры, но да, есть некоторые
players from the rescue ecosystem that
игроки из спасательной экосистемы, с которыми
we are communicating right now and some
мы правильно общаемся.  теперь и некоторые
others from other ecosystems obviously
другие из других экосистем, очевидно, что
our product will not be focused only on
наш продукт не будет ориентирован только на
every scale products but
продукты любого масштаба, но,
like every scale products like
как и продукты любого масштаба
they are something that we are very
, мы очень
welcome to partner with because we
рады сотрудничать с ними, потому что у нас
already have tracking functionality for
уже есть функции отслеживания для
every scale and we are familiar
каждого масштаба, и мы знакомы
with how
с  как
this blockchain works therefore uh it is
работает эта цепочка блоков, поэтому
much more suitable for us to create
для нас гораздо больше подходит создание
quests in uh every scale ecosystem that
квестов в экосистеме любого масштаба,
than in other other blockchains okay
чем в других других цепочках блоков, хорошо,
very interesting
очень интересно,
there's a good question for you guys
есть хороший вопрос для вас, ребята,
here um do you have a referral system
у вас есть реферальная система,
well uh not now uh at this moment uh
ну, не сейчас.  на данный момент
like we don't have a referral system
у нас нет самой реферальной системы
itself but uh we are working on it and i
, но мы работаем над этим, и я
think that after the second uh version
думаю, что после второй
of our platform will be published we
версии нашей платформы будет  опубликовано,
will definitely implement it and uh i
мы обязательно его реализуем, и
was thinking myself about like the form
я думал о том,
how this referral system can be done and
как можно сделать эту реферальную систему, и
i think that there is a very
я думаю, что есть очень,
uh very good and native use case uh in
очень хороший и нативный вариант использования, э-э,
the field of web three
в области веб-три
is to make a doubt
, чтобы усомниться
like if you uh want to use uh like a
например, если вы хотите использовать э-э-э, как
referral system just make your down
реферальную систему, просто заставьте вас
bring your friends and make a doubt and
приводить своих друзей и сомневаться и
compete like the the biggest the bigger
соревноваться, как самый большой, тем больше у
dollar you will have like the more
вас будет доллар, например, тем больше
benefits you will get so basically we
преимуществ вы получите, поэтому в основном мы
want to create some uh web 3 native
хотим создать некоторые э-э  web 3 родная система
incentivization for our users and our
стимулирования для наших пользователей и наших
referral his system might be kind of a
рефералов, его система может быть своего рода
quest
квестом
for
для
our end users
наших конечных пользователей,
if we are talking obviously about b2c
если мы говорим, очевидно, о
referral system because in terms of b2b
реферальной системе b2c, потому что с точки зрения
it's uh of course it's a bit different
b2b это, конечно, немного отличается,
and we are we are very welcome uh every
и мы очень  добро пожаловать, все,
any partners who
любые партнеры,
like are struggling with uh marketing
которые борются с маркетингом
and all this stuff
и всем этим,
we are
мы
very happy to make uh quest uh for you
очень рады сделать квест для вас
or your friends or your partners uh
, ваших друзей или ваших партнеров,
which will explain them how to use your
который объяснит им, как пользоваться вашим
service
сервисом.
and in fact like uh like the core idea
и на самом деле, как основная
of our product uh
идея нашего продукта,
it is something that was not mentioned
это то, что не было упомянуто
at the beginning of our session uh for
в начале нашей сессии, а
now is that
пока что
uh our main goal in future is to create
наша главная цель в будущем -
a profile for decentralized reputation
создать профиль для децентрализованной репутации
for end user
для конечного пользователя,
what it means for businesses it means
что это такое  означает, что для бизнеса это означает,
that uh let's imagine that uh you are
что давайте представим, что вы
struggling with marketing you are
боретесь с маркетингом, вы
spending lots of money in google ads or
тратите много денег на рекламу в Google или
spending a lot of money on airdrops and
тратите много денег на аирдропы, и
only
только
like
как
airdrop hunters are coming and getting
охотники за аирдропами приходят и получают
your money and you don't get a proper
ваши деньги, а вы не получаете
uh effect that you expected
надлежащий эффект, которого вы ожидали,
in fact our users after they passed like
на самом деле наши пользователи после того, как они прошли примерно
10 20 30 40 quests
10 20 30 40 квестов,
they we we call them power users that's
мы называем их опытными пользователями,
the users that
это опытные пользователи,
who are experienced who at least know
которые, по крайней мере, знают,
how to use certain web 3 services and
как использовать определенные веб-сервисы 3, и
they're interested in various services
они заинтересованы  в различных сервисах,
and it is uh provable that they have uh
и можно доказать, что у них есть
wallets at least in like two three four
кошельки, по крайней мере, в двух, трех, четырех,
five uh blockchain ecosystems that means
пяти, э-э, блокчейн-экосистемах, что означает,
that for example you may create like
что, например, вы можете создавать такие
uh quests for your bridge or for swap or
квесты для своего моста или для обмена  или
for something more complicated so these
для чего-то более сложного, так что эти
users is not just something that you may
пользователи - это не просто то, что вы можете
get from
получить из
google ads they have
рекламы Google, у них есть
their own decentralized reputation that
собственная децентрализованная репутация, которая
may be proven by demonstrating their
может быть подтверждена демонстрацией их
soul bound tokens that is of huge
токенов, привязанных к душе, что имеет огромное
importance so basically we create a
значение, поэтому в основном мы создаем
system of
систему,
uh we call it inverting marketing
которую мы называем  это инвертирующий маркетинг,
where
где
uh if you want to get these users to
, если вы хотите, чтобы эти пользователи
come to them basically you come to
пришли к ним, в основном вы приходите к
identics
идентификаторам
and make a quest
и делаете квест,
and that's how you get the attention of
и так вы привлекаете внимание
these users and that's how you may give
этих пользователей, и так вы можете дать
them some discounts bonuses or access to
им некоторые скидки, бонусы или доступ к
some uh other benefits and that's how
некоторым э-э  другие преимущества, и именно так
you may like attract their attention so
вы можете привлечь их внимание, так что в
basically uh
основном у
we obviously we have educational
нас, очевидно, у нас есть образовательная
platform for our end users
платформа для наших конечных пользователей,
uh but for our clients for businesses
но для наших клиентов для
uh we are like
бизнеса мы
like the source of very good power users
как источник очень хороших опытных пользователей
and very good leads
и очень хороших потенциальных клиентов
that's our passion in the market
, это наша страсть  на рынке
very interesting these users can be
очень интересно, эти пользователи могут быть
excellent ambassadors as well
отличными послами, а также
sure
уверен, что
businesses
бизнес
yes
да
cool
классный
last question guys if i want to suggest
последний вопрос, ребята, если я хочу
an idea for your service who should i
предложить i  Деа за ваши услуги, с кем мне
contact
связаться,
well uh i'm always guys are here
ну, я всегда здесь, ребята,
yes yeah uh daniel and me uh
да, да, да, Дэниэл и я,
the people who are available 24 7
люди, которые доступны 24 7,
especially me uh my calendar is
особенно я, мой календарь не
unlimited for any time zone the name day
ограничен для любого часового пояса,
of the week therefore i will be happy to
день недели, поэтому я  будем рады
contact to anybody who is
связаться с любым, кто является
end user to receive a feedback or
конечным пользователем, чтобы получить обратную связь или с
potential partner or
потенциальным партнером или партнером по
infrastructure partner
инфраструктуре,
very welcome
очень приветствуются
does uh identics have a community chat
, у identics есть чат сообщества,
like a telegram group or anything people
такой как группа телеграммы, или что-то, к чему люди
might want to join
могут захотеть присоединиться
yes we do we have telegram chat and we
да, у нас есть чат телеграммы, и мы
have discord server
есть сервер разногласий,
uh where we have kind of activity there
где у нас есть какая-то деятельность,
okay let's share those links
хорошо, давайте поделимся этими ссылками,
okay guys i don't have any more
хорошо, ребята, у меня больше нет
questions that's it so identicspace
вопросов, вот и все, так identicspace,
thank you very much alex thank you very
большое спасибо, Алекс, большое спасибо,
much daniel for your time and
Даниэль, за ваше время и
information
информацию,
i'm sure community appreciates all this
я уверен, сообщество  ценит всю эту
thanks from their questions
спасибо от их вопросов